# 2020 年最有效的 11 种数据分析工具

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/11-most-effective-data-analytics-tools-for-2020-fa2e5979d2fc?source=collection_archive---------15----------------------->

![](img/309d582f79d947bb5b311160ead72a77.png)

本文是科技记者托拜厄斯·福斯特的客座文章。

你不能改进你没有测量的东西。这是一句众所周知的商业格言，在 21 世纪有了全新的重要性。怎么会这样

原因很简单——人们和组织每天都会产生大量信息，但只有最敏捷的公司才会利用这些信息来分析消费者行为并改善业务成果。

一项研究显示，数据驱动型组织获得客户的可能性[是不太主动的竞争对手的](https://www.mckinsey.com/business-functions/marketing-and-sales/our-insights/five-facts-how-customer-analytics-boosts-corporate-performance)23 倍。虽然这只是一个参数，但它的重要性证明了大数据在现代业务运营中的力量。

利用庞大信息库的唯一方法是使用数据分析平台。由于互联网有数百种选择，我们通过展示 2020 年 11 种最有效的数据分析工具来提供一些指导。

# 数据分析的定义、统计和优势

在向您展示最好的数据分析工具之前，让我们先看看为什么企业需要这样的平台。

根据定义，[数据分析](https://en.wikipedia.org/wiki/Data_analysis)是对数据进行检查、清理、转换和建模的过程，目的是发现有用的信息、给出结论并支持决策。简单来说，就是从看似不相关的几组信息中推断出有意义的结论的过程。

我们准备了一系列统计事实，只是为了向您展示数据科学行业的重要性:

*   预计 2019 年大数据和业务分析解决方案的全球收入为[1890 亿美元](https://financesonline.com/big-data-statistics/)。
*   到 2025 年，将有超过 150 兆字节(150 万亿千兆字节)的数据需要分析。
*   充分利用大数据的公司可以将其运营利润提高 60%。
*   然而，大多数公司只分析他们拥有的数据的 12%。

如果你仍然想知道使用数据分析工具的好处，看看众多令人信服的事实中的一小部分:

*   **个性化**:现代消费者要求最高水平的个性化，只有在你做出数据驱动的决策时，你才能支持这一特性。
*   **降低成本**:不要把时间浪费在低效的销售和营销活动上，你可以专注于相关战略。
*   **趋势预测**:使用数据分析平台，你可以预测未来客户的需求，并在他们开始要求之前创造新产品。

# 推动您业务发展的最佳数据分析平台

了解了数据分析的概念及其主要优势后，是时候关注我们帖子的关键部分了。事不宜迟，让我们来看看最好的数据分析平台，帮助您在 2020 年及以后改善您的业务。

## 神谕

Oracle 是最全面的数据分析平台之一，因此也是企业级组织中最受欢迎的工具之一。该工具基于云，建立了一个完全自给自足和自驱动的自主数据库。

它具有广泛的特性，这通常使该工具对于初级用户来说显得过于复杂。然而，这正是有经验的数据分析师喜欢 Oracle 的原因——它让他们有机会更深入地研究他们业务的每个方面。我们最喜欢 Oracle 的地方包括:

*   清晰直观的用户界面
*   卓越的性能和超快的数据刷新速度
*   广泛的[数据可视化解决方案](https://www.altexsoft.com/blog/data-visualization-tools-types-techniques/?utm_source=MediumCom&utm_medium=referral&utm_campaign=shared)
*   多个主题和报告定制选项
*   数据导入功能
*   与外部机器学习系统无缝集成
*   持续的软件改进和升级

甲骨文当然代表了精英数据分析软件，但它也有价格标签。价格因团队规模而异，但很难低于 2000 美元。

## 天空树

在商业领域的另一端， [Sky Tree](https://www.skytree.net/) 为中小型公司提供了出色的数据分析解决方案。天空树使数据科学成为一个简单的过程，即使是第一次使用的用户也可以相对较快地理解。

该平台旨在为较小的团队配备无所不包的预测性机器学习机制。这样，您就可以使用“天空树”来开发更好的产品，并为每个潜在客户分别设计特别优惠。使用天空树的一些主要优势包括以下功能:

*   数据积累和过滤
*   简单而美观的数据可视化，便于理解业务决策
*   可定制的算法集
*   基于人工智能的预测分析
*   广泛的数据解释模型

这里还要提到的是天空树背后的客服团队。他们的代理人 24 小时待命，随时准备迅速回答用户的询问。天空树的价格取决于你的团队的需求，所以你必须与销售团队协商条件。

## 快速采矿机

全球近 5 万名客户使 [RapidMiner](https://rapidminer.com/) 成为真正的数据分析超级大国。这是一个开源工具，有大量的插件和深入的数据分析功能，可以应用于几乎任何类型的业务。

RapidMiner 自动化了大多数分析过程并简化了操作程序，让您有足够的时间专注于数据解释。该平台有一个很好的仪表盘，有一套基本的功能，所以习惯起来并不难。使用 Rapid Miner 的优点是:

*   超过 1500 种原生算法
*   实时数据跟踪和分析
*   [数据清理和转换](https://www.altexsoft.com/blog/datascience/preparing-your-dataset-for-machine-learning-8-basic-techniques-that-make-your-data-better/?utm_source=MediumCom&utm_medium=referral&utm_campaign=shared)
*   支持数十种第三方集成
*   全面的报告能力
*   任何规模的团队都可以使用的可扩展性
*   卓越的安全特性

虽然 RapidMiner 不是一个便宜的玩具，并且有许多不同的定价计划可供选择，但每个计划的成本至少为每个用户几千美元。

## 塔伦德

用 [Talend](https://www.talend.com/) 处理庞大的数据库变成了一个简单的壮举。该工具旨在自动化数据集成、过滤和管理。

该平台的开发人员正确地描述了这一点，他们说:“Talend 使用本机代码生成，让您可以在所有云提供商之间无缝运行数据管道，并在所有平台上获得优化的性能。”实际上意味着什么？这意味着您可以依赖这些功能(以及许多其他功能):

*   更快完成大数据项目
*   更简单、更准确的 [ETL 和 ELT 流程](https://www.altexsoft.com/blog/datascience/who-is-etl-developer-role-description-process-breakdown-responsibilities-and-skills/?utm_source=MediumCom&utm_medium=referral&utm_campaign=shared)
*   由于本机代码生成，更容易使用 Spark
*   自然语言处理和机器学习的强大结合

Talend 让所有用户有机会免费测试他们的服务。试用期过后，你可以在几个软件包中进行选择，但是我们建议你选择 Talend 云数据集成。这个计划的价格是每个用户每年 1.2 万美元。

## 信息图表

如果数据可视化是您的主要关注点， [Infogram](https://infogram.com/) 可能非常适合您。该工具的目的只有一个——帮助数据分析师以简单、直观的方式展示他们的想法和发现。

如果你的目标是创建有吸引力的报告，并使用可视化内容打动潜在客户，Infogram 是最好的平台。你能用 Infogram 做什么？这里有一些提示:

*   使用近 40 张图表和 500 多张地图
*   设计漂亮的报告、幻灯片、仪表板、信息图和图形
*   编辑和恢复每个文档的早期版本
*   为团队管理设置权限
*   创建单独的跟踪链接，帮助客户关注内容
*   为移动体验优化报告

Infogram 是一个非常简单的工具，但是这并没有降低它与数据分析师的相关性。相反，每个数据科学家都会不时需要这样一个平台，以确保所有利益相关者能够快速、正确地理解运营流程。

Infogram 的基本版是免费的，但我们建议您尝试商业版，起价为每位用户每年 67 美元。

## 阿帕奇火花

[Apache Spark](https://spark.apache.org/) 是一款为勤奋的数据分析师打造的大型开源工具。通过 80 多个运营商，您可以使用该服务来计算庞大的数据集，并设计相应的分析报告。该平台支持所有主流编程语言，包括 SQL、Java、Python、R 和 Scala 等。

基于查询优化器和 DAG 调度器等尖端技术，Apache Spark 可以将内部操作的速度提高 100 倍。该工具的另一个优势是，你可以在各种设备、应用程序和操作系统上运行它。但这还不是全部—希望该平台能够:

*   提高 Hadoop 集群性能
*   将每个项目的磁盘驱动性能提高 10 倍
*   实现卓越的数据处理
*   与外部应用和软件解决方案无缝集成

Apache Spark 贡献者的列表包含超过 1200 个名字。您可以通过电子邮件联系专家社区或使用吉拉进行问题跟踪。

## 顺序内容抓取器

如果你想从互联网上找到并提取公开可用的数据， [Sequentum 内容抓取器](https://sequentum.com/)将帮助你相对快速地做到这一点。虽然听起来很简单，内容抓取器实际上是一个复杂的工具，有很多定制选项。

我们喜欢这个平台，因为它有一个简单的点击编辑器，这使得它非常直观和用户友好。该系统易于扩展，因此您可以将其用于小型和大型数据提取项目。

内容抓取器特别关注在线法规。您不必担心任何合规性问题，因为 Sequentum 不断运行内部控制来防止不正常的数据泄露。除此之外，您还可以期待该平台:

*   整体处理操作
*   实现轻松调度
*   激活强大的数据管理解决方案

你可以注册免费试用，但之后你需要尽快协商价格。

## Hootsuite

你不必是一个数字营销忍者也能知道 [Hootsuite](https://signup.hootsuite.com/) 。它是最常用的在线营销平台之一，也是一个包罗万象的数据分析工具。虽然有点像一个小把戏，但这是一个广泛的把戏——Hootsuite 专门专注于社交媒体分析。

那是什么意思？

这意味着你可以利用这个平台来探索和评估几乎所有类型的社交数据。这包括社交帖子、链接、评论、社区讨论、参与活动等功能。同时，Hootsuite 可以:

*   基于人口统计偏好分析用户
*   随时跟踪品牌相关变化
*   用 50 多种语言进行分析
*   监控在线对话

当然，该平台通过一个单一的仪表板来完成这一切。你甚至不需要改变不同网络的规格。为三个用户和多达 20 个社交账户设计的 pro 计划每月花费 129 美元。

## 可视文本分析

[SAS 视觉文本分析](https://www.sas.com/en_us/software/visual-text-analytics.html)是自然语言处理领域的主要玩家。如果你想知道用户对你的品牌、行业趋势或利基竞争对手的想法和看法，这是发现这种见解的正确工具。它是如何工作的？

SAS 视觉文本分析依靠机器学习、自然语言处理和语言学来计算在线内容的情感和用户评论背后的信息。得益于广泛的研究方法，你可以评估各种各样的非结构化文本。SAS 可视文本分析的最佳功能包括:

*   文本内容的粒度分析
*   识别拼写错误和语法错误，以便进行更准确的分析
*   视觉上吸引人的报告
*   信息提取
*   主观信息的识别
*   情绪指示器显示器

要为您的团队确定平台的价格，请通过公司网站发送在线请求。

## （舞台上由人扮的）静态画面

Tableau 是我们列表中的另一个数据可视化工具，但它与其他平台的不同之处在于其无与伦比的简单性。也就是说，Tableau 附带了一个拖放功能，允许您随意更改、定制和重新排列数据可视化元素。

但这并不是使 Tableau 成为如此重要的数据分析工具的唯一功能。在决定是否购买该程序时，您应该考虑一整套附加功能:

*   全面的端到端分析
*   反应灵敏的用户界面，适合所有类型的设备和屏幕尺寸
*   高级数据计算
*   轻松发现内容
*   完全受保护的系统，将安全风险降至最低

Tableau 有多种格式，包括个人和团队平台。如果你考虑的是后者，Tableau Explorer 可能是一个方便的选择，每个用户每月 35 美元。

## 解决者

我们名单上的最后一个条目是[求解器](https://www.solverglobal.com/)，这是一个 360 度商业智能工具，具有各种规模公司的分析功能。规划求解主要关注数据智能的四个领域:

*   报告:它涵盖了从运营到财务报告的所有内容。
*   预算:从长远来看，你也可以用它来消除预算过程中的手工工作，最大限度地减少金钱浪费。
*   仪表板:这个特性使得分析、展示和理解任何给定时间范围内的业务绩效变得容易。
*   数据仓库:该特性将您业务的每个组件集合在一起，并帮助团队的所有成员了解整个组织的运作。

您可以请求官方演示以熟悉产品，之后您必须与 Solver 销售代理协商价格。

# 结论

你对你的潜在客户了解得越多，他们转化为全职客户的几率就越大。数据科学变得比以往任何时候都更加重要，因为只有最成功的组织知道如何查找、过滤和分析信息，以便为客户提供完美的服务。

在本文中，我们讨论了 2020 年最有效的 11 种数据分析工具。你已经测试过这些平台了吗？您认为哪一个最适合您的组织？请在评论中分享你的想法，因为我们希望看到读者的第一手体验！

_________________________________________________________________

*Tobias Foster 是* [*外派服务*](https://www.essaywritinglab.co.uk/assignment/) *的全职记者兼兼职内容创作者。托拜厄斯是新技术专家，但他对社交媒体和电子邮件营销等话题并不陌生。托拜厄斯是两个可爱的初学走路的孩子的父亲，也是一个专注的长跑运动员。* ***想为我们的博客写篇文章？阅读我们的要求和指南*** [***成为投稿人***](https://www.altexsoft.com/become-a-contributor/?utm_source=MediumCom&utm_medium=referral&utm_campaign=shared) ***。***

*原载于 AltexSoft tech 博客“*[*2020 年最有效的 11 种数据分析工具*](https://www.altexsoft.com/blog/data-analytics-tools/?utm_source=MediumCom&utm_medium=referral&utm_campaign=shared)